Anteriormente en
Rivalidad acalorada...
- ¿Dónde está tu chico Rozanov?
- ¿Mi qué?
Scott Hunter está justo al lado.
No, quiero decir, no en un...
No es tu chico.
Simplemente, siempre son
Hollander y Rozanov, ¿verdad?
Está bueno. Deberíamos dejar que
escuche como si fuera un llamado de apareamiento.
- Es un gilipollas, ¿verdad?
- Sí, básicamente.
El récord de este evento,
actualmente en poder de
Scott Hunter, de los Almirantes de Nueva York...
Me alegro de que Rozanov no haya mantenido mi
récord durante más de un minuto.
Buen disparo, torre.
- Pensé que era el año de Hunter.
- ¡Cariño!
- ¿Puedes creer, Rusia?
- Sé amable, Vaughnny.
Oye, ¿qué dijo Roz
al respecto?
No lo sé.
A mí no me importa nada, eso seguro.
No somos como amigos
ni nada.
Estoy seguro de que alguien más
lo agarró.
¡Este año es Estados Unidos, cariño!
Vamos por ti. Créeme.
Te ves genial
en plata, Vaughnny.
- Oh, muy bien.
- ¡Oh!
Ja. Tengo muchas ganas
de helado, hombre.
¿No te parece raro?
que estamos en un pueblo costero
de Rusia en febrero,
¿Hablando de tomar helado?
Juegos Olímpicos de Invierno, cariño.
Tal como debe ser, ¿verdad?
Oye, ¿no es... no es eso...?
Oh sí.
¡Hollandés!
¿Qué pasa, cabrón?
-Chicos...-
Hola.
Entonces, ¿haremos
patinaje artístico de forma corta masculino?
Mi amigo Joe está en ese
programa. Entrenamos juntos.
¿Les parecería genial
hacer eso?
Me encantaría aparecer por él.
¡Diablos, sí, hombre!
Preséntate ante cualquier tipo
que sea tan valiente.
¿Qué quieres decir?
Bueno, supongo que
tu amigo podría ser gay.
Quiero decir...
¡Qué valiente que un tipo
aparezca en este lugar!
y decir: "Hola, aquí estoy yo".
Rusia no es un lugar seguro
para gente así.
¡Jodidas bolas de acero, hombre!
Sí.
Bienvenido de nuevo a
Man in the Crease,
Tu tienda de hockey integral.
Tema del primer periodo de hoy
es la inevitable
para los Almirantes.
¿Qué le pasó
a Scott Hunter?
70 puntos la temporada pasada.
Sí, y ya llevamos 6 partidos
en esta temporada.
Una temporada que él llamó
"necesidad de ganar".
Esas son sus palabras.
Y no tiene ni un solo punto.
Está en la niebla.
Sus pases no conectan.
Apenas patina.
No puedo imaginar que esté increíble
en la habitación ahora mismo.
Y ya lo
han anunciado
como capitán del equipo de EE.UU.
en los Juegos Olímpicos de Rusia.
Uno...
Lo siento mucho por eso.
En realidad no es gran cosa.
¿Cómo puedo ayudarle?
Uh, ¿qué es, uh, qué es bueno?
Uno...
Solo un montón de
batidos muy decentes.
con nombres profundamente estúpidos.
¿Alguna alergia?
- No, no, no, soy fácil.
Vale. O sea, el mejor es
el de arándanos, pero...
¿Ah, te refieres a
Blue Moon Over Brooklyn?
Sí, eso es todo.
¿Pero qué?
Oh, nada.
Justo cuando lo preparo
por la mañana, le agrego un plátano.
Oh, entonces eres un poco salvaje.
Quiero decir, no sería
la primera vez.
Alguien me dijo eso.
Uh, sí, eso realmente
suena bastante bien.
¿Sí?
Arándano con plátano.
Lo tomaría, si está bien
pedir fuera del menú, Kip.
Uh, quiero decir, técnicamente,
fue mi idea,
Así que creo que podemos
salirnos con la nuestra esta vez.
Oh, no estabas bromeando.
Es realmente bueno.
Oh sí.
El plátano hace
una gran diferencia, creo yo.
Sí...
Supongo que debe ser así.
Aqui.
-Gracias.
Umm, eso es demasiado.
Es para ti.
Es un batido buenísimo.
Gracias de nuevo, Kip.
Chica...
¡Mierda! ¿Estás...?
¿Era ese Scott Hunter?
¿Eso fue qué?
Scott Hunter,
el jugador de hockey.
¡Chica!
El reloj se
acaba en el segundo período.
2-1 para Anaheim.
Los Admirals...
¿Y esto es lo que
estamos viendo?
Apenas podemos verte
porque siempre estás trabajando,
Pero al menos cuando lo hacemos,
podemos ver, eh...
¿Qué es esto?
Déjame revisar mi libro. ¿Hockey?
Cállate, Shawn.
Oh, ¿entonces apágalo?
No, no, no, por favor déjalo encendido.
- Está bien.
- Gracias, Kyle.
De nada.
Dos veces dijo "Kip".
Es decir, usó
tu nombre real dos veces.
María, eso es
poner el listón muy bajo.
Ni siquiera
sonó estúpido cuando lo dijo.
Casi sonaba caliente.
Vale, eso no es justo.
No es sexy, es normal.
Ok, estoy escuchando.
Que se jodan los dos, ¿vale?
Kip es el diminutivo de Christopher.
No es tan raro
El viaje es corto
para Christopher.
Por favor no me digas
que lo usaste
en su solicitud de ingreso a la escuela de posgrado.
Dios mío, ¿por qué estamos
hablando de mi tonto nombre?
- ¡Lo dijo!
- Lo dijo.
¿Otra ronda?
- Gracias, Kyle.
De Hunter a Vaughn...
¿Y tú?
Gracias, Kyle.
¡Oh, mira, mira, mira!
Está en la tele ahora mismo.
Shawn, mira, ahora mismo.
Oh Dios mío, está bien.
Vaughn a Hunter.
Hunter está frente a la red.
¡Y marca!
Un gol poco común para Scott Hunter.
¡Oh, vaya!
¿Bien?
Él sabe tu nombre.
Sí. Quiero decir,
definitivamente no es gay, pero...
¡Cállate la boca!
¡Se sonrojó!
Entonces hazlo gay.
¡Jesucristo!
Anoche marcó
un triplete.
¿Me estás preguntando
qué significa eso?
¿O simplemente me estás diciendo
algo que ya sé?
Simplemente no me di cuenta de eso...
Literalmente
vimos el partido, Kip.
Me alegro de verte de nuevo, Kip.
Me alegro de verte de nuevo, eh...
Scott.
Eres Scott Hunter, ¿verdad?
-Lo soy.
Esto es increíble.
Quiero decir, vaya, tuviste
una gran noche anoche.
Oh, ¿lo viste?
Sí, lo hice. Normalmente no lo hago.
Lo siento, eso suena grosero. Soy...
No, lo entiendo.
Bueno, vi los playoffs
el año pasado con mi papá.
Fue increíble.
Es un gran fan.
Pero sí, lo vi
anoche. ¡Guau!
Um, sí, cuando algo
va bien con mi juego,
Intento repetirlo
y luego intento perfeccionarlo.
DE ACUERDO.
Entonces me encantaría
otro batido, por favor.
¿Algo diferente que te gustaría?
Nada en absoluto.
Ahí tienes.
Está bien, realmente
no puedes seguir haciendo esto.
Realmente puedo.
Uh, nos vemos el próximo día de juego,
espero.
Dudar.
- Chica.
- ¿Eso fue...?
Sí, joder, lo fue.
¡Lo siento por llegar tarde!
No se permite comida ni bebida del exterior.
Vete a la mierda, Kyle.
Y sé que todo ese
asunto de los batidos es una tontería o lo que sea,
pero él sigue
diciendo mi nombre,
Y es discreto, lo
que me vuelve loco.
De todas formas , seguirás viniendo a
ese evento para recaudar fondos, ¿verdad?
No estoy buscando una cita.
Sí, te dije que podía venir
y es en como dos meses.
¿Podrías escucharme por favor?
Kyle, ¡remoto!
Camarones extra.
Gracias.
Nueva York con control...
Vale. Ahora estoy escuchando completamente.
¿Qué estás haciendo?
Sólo poniendo el juego.
- ¡Elena!
- ¿Qué?
Es un bar deportivo.
Veamos deporte.
¿Estoy loco?
¿Qué dice María?
Ella dice que él
también está coqueteando conmigo.
Ella es mucho
más inteligente que tú.
Y probablemente este idiota.
Los Almirantes...
Él no es un idiota.
Scott Hunter es...
¡Jesús!
¿Bien?
¿Cuando será su próximo partido en casa?
-No lo sé.
-Vamos.
Si no sabes cuándo
es su próximo partido,
¿Cómo vas a
planificar tu turno?
No planifico mis turnos.
Simplemente devoro
tantos como puedo.
Sábado. Vuelven a jugar
en casa el sábado.
¿Estas trabajando?
-Um...
Joder. No.
Arregla eso.
¡Dormir!
Ey.
No sabía si tú, eh...
Bueno, es...
es agradable verte.
Uh, Luna azul
sobre Brooklyn, por favor.
Plátano extra.
Este corre por cuenta de la casa.
Oh, vamos.
Está por encima de mi nivel salarial.
La gerencia escuchó que usted llegó.
Y no, no puedes darme propina.
Y sí, estoy usando
la gramática correcta.
Para demostrarte
que hablo en serio.
Está bien. Eh...
¿Eh? ¿Puedo beber esto aquí?
Tengo algunos correos electrónicos
que responder, así que pensé...
Sí, puedes hacerlo totalmente.
¿No te preocupa
romper tu rutina?
No, en realidad no soy
tan obsesivo.
Resulta que soy demasiado perezoso
para ser un asesino en serie.
Hice un examen.
Ni siquiera creo
que pudiera ser un asesino en serie.
¿Qué es un asesino en serie?
Alguien que mata a varias
personas al mismo tiempo.
Pero no es...
Un asesino en serie es alguien
que mata a varias personas,
mínimo de tres,
pero a lo largo del tiempo,
no todo a la vez.
Mmm.
¿Cómo lo sabes?
Leo muchos libros sobre asesinatos.
Y, eh...
Sí, los asesinos en serie
me hacen sentir que no soy obsesivo.
lo cual...lo cual es un alivio.
Bueno, he leído algunas cosas
sobre los atletas.
Vale, vale, antes de que digas
nada más, sí, estoy de acuerdo.
Y sí, hay al menos
dos chicos en mi equipo.
Eso posiblemente sea extraoficial,
sí, tal vez.
Pero no, yo no.
No, lo juro.
Apenas tuve dos conmociones cerebrales.
Bueno, entonces, ¿qué? ¿
No calcetín izquierdo, calcetín derecho?
¿Dejar de afeitarse, no tener sexo,
todo eso?
Oh, no, sí, sí, sí,
todo eso.
Pero eso no es CTE,
es simplemente ciencia.
Y la ciencia realmente sólo importa
durante los playoffs.
Oh, vale,
eso es súper reconfortante.
Sé que eres
más de arte,
Así que no es como si esperara que
entendieras los pormenores de la ciencia.
Y para que quede claro,
no me estoy quejando.
sobre todo el
asunto de dejar de afeitarse.
Todos ustedes parecen
leñadores sexys a finales de mayo.
Oh...
¿Quieres venir
a mi juego esta noche?
Tengo dos asientos.
Nadie los ocupa.
Entonces, quiero decir, si...
si quieres.
Sí, sí, sí.
Sí, quiero.
Um... Joder, hombre, eso es una locura.
Gracias.
Estoy súper feliz de hacerlo.
¿Seguro?
Estoy seguro de que.
Estos son mejores
que los asientos de mi empresa.
Lo entiendo.
Estos son realmente buenos asientos.
Bueno, sí, son suyos.
Ya sabes, una primera cita rara,
pero creo que me gusta.
¿De qué estás hablando?
Bueno, estás con una chica
y él está en el trabajo, así que...
¡Dios mío!
Cállate, Elena.
¡Oh, vaya!
Eso no fue...
Eso no fue para mí. Eso fue...
Él simplemente asintió con la cabeza.
No, no hay prueba de ello.
Saluda de vuelta, por el amor de Dios.
DE ACUERDO.
Buen trabajo, te amo.
Te amo. Te amo.
Te amo.
Buen trabajo. Te amo.
¡Hola, cazador!
Qué lástima no poder jugar
en casa todas las noches, ¿verdad?
Es mejor para ti, ¿eh?
¡Vete a la mierda, Rozanov!
Es más divertido
si estás ahí.
Hola, ¡gracias!
Esperemos que la próxima vez que juguemos,
decidas aparecer.
Barato.
Verdadero.
Estás empezando
a sonar como él.
Perdón, ¿qué?
¡Me escuchaste, joder,
Hollander!
¿Qué carajo
significa eso?
Bueno, hay algo que
realmente no esperas ver.
Especialmente después
del pitido final.
Y especialmente
de Hollander y Hunter.
Un final apropiadamente brutal
Otro brutal viaje por carretera
para los Almirantes.
¿Shane Hollander
alguna vez peleó con alguien?
Parece que tengo
algunas quejas que expresar.
- Me voy a la cama.
- Sí.
Aquí tienes, guapo.
Muy bien, que tengas un buen día libre.
No es día libre.
Mañana me encargaré del catering.
Sí, sí, solo que, ya sabes,
puedes dormir hasta tarde por una vez.
Así que estoy feliz por ti.
Eso es todo lo que quise decir.
Sabes.
Yo, eh, estoy orgulloso
de tu esfuerzo, muchacho.
¿Sabes?
¡Y conseguirás
esa beca!
Por favor, por favor, no me gafes.
De ninguna manera, de ninguna manera. Buenas noches.
Buenas noches, papá. Te quiero.
¡Te amo también!
¡Hijo de puta!
¿Qué te pasa?
¿Cuál es tu problema?
No puedo encontrar mi traje negro
y tengo que irme muy, muy pronto.
Bueno, está en
la tintorería de mi armario.
Entonces, ¿por qué te asustas?
Ok, oye, oye, ¿estás bien?
Sí, estoy bien. Solo que...
Necesito el dinero
y no puedo arruinar este trabajo.
Sí, y lo entiendo.
Pero no lo vas a arruinar
porque eres increíble.
Y va a ser genial.
¡Te amo!
Sí, tú también.
¡Sí, amigo!
Lo siento mucho.
Guardalo
¡Hijo de puta!
¡Por el amor de Dios!
Lo siento mucho.
Oh, eres un desastre.
Está bien. No es mi único esmoquin.
Nueva York solía tener
camareros profesionales.
Ahora son las modelos
las que no pueden llevar bandeja.
Está, eh, está realmente bien.
Lo siento mucho de nuevo.
Oh, conejito.
Cariño, no sé
qué fue eso...
Lo sé, soy un completo
desastre y lo siento.
No eres un completo desastre.
Esto no es ninguna ciencia
ni nada de eso que te interesa.
Arte. Shawn,
por favor no me despidas.
Nadie te va a despedir.
Simplemente cálmate
y ponte las pilas. ¿De acuerdo?
DE ACUERDO.
Sé que necesitas
el dinero, cariño.
- Sí.
- ¿De acuerdo?
Respiración profunda.
Inhalar.
Exhalar.
¿Crees que puedes con la quiche?
Está seca.
Y dos.
Ey.
Oye, lo siento mucho
por lo de antes.
Esa mujer es horrible,
Y soy yo quien
debería disculparse.
Me quedé frente a
la puerta como un idiota.
No, yo soy el idiota.
Eres solo una
persona normal y hambrienta .
en una recaudación de fondos.
Y esa mujer
parecía horrible.
Para ser sincero:
odio esta comida.
Bueno, para ser completamente sincero,
odio servirlo.
Lo siento, tengo que...
¿Te gusta la comida mexicana?
Sí, por supuesto,
no soy un asesino en serie.
O incluso un asesino en serie.
¿Seguro?
Si, ¿quien tiene tiempo?
¿Tienes tiempo
para comer algo conmigo?
¿Cuando terminará esto?
¿Esta noche?
Sí.
¿Contigo?
Uh, bueno, sí.
Uh, vale. Sí, sí.
Porque hay
un lugar estupendo.
A la vuelta de la esquina,
y está abierto hasta tarde y...
Vale. ¿No te importa
esperar a que termine?
Ni siquiera un poquito.
-
Jeje.
¡Oh! Esa es una fila larga.
¿Vale la pena?
Uno...
Probablemente no, ¿verdad?
En realidad tampoco tenemos
por qué hacer esto.
¿Qué te parecería
hacer un pedido a domicilio?
¡Mierda!
Ay dios mío.
Guau.
Quiero decir, pensé
que tendrías un lindo lugar,
pero esto es una locura.
¿Quieres
el tour completo ahora, o...?
O.
Yo escojo o.
Wow. Wow,
eres tan hermosa.
No puedo creer
que estés interesado en mí.
Estoy muy interesado en ti.
No puedo dejar de pensar en ti.
Sí.
- ¿Si?
- Si.
¡Ay dios mío!
¿Qué estás haciendo?
No quería despertarte.
Y pensé que, como
tienes tu partido mañana,
Y, ya sabes...
¿Puedes quedarte?
Sí.
Entonces quédate, por favor.
DE ACUERDO.
¿Te desperté?
Ah...
Vale, quería sorprenderte.
y yo iba a
salir a buscar cosas,
pero miré en tu refrigerador,
Y básicamente
tenías todos los ingredientes.
Sé que no debería estar
husmeando,
Pero no tuve que
curiosear mucho.
Eres muy organizado.
Y pensé,
ya que hoy no trabajo,
pero aún tienes tu juego,
que probablemente
todavía quieras tu...
¿Puedo follarte?
Absolutamente.
Entonces...
Probablemente debería irme.
Mmm.
¿Y si no lo hicieras?
- ¿Ir?
- Sí.
¿Como, alguna vez?
¡Mierda!
Toda esa charla sobre asesinos en serie
era para advertirme, ¿no?
Uno...
Yo soy, eh...
Voy a decir
un montón de cosas, ¿vale?
Y sé que soy demasiado intensa,
todo el mundo me lo dice,
pero yo simplemente...
no puedo evitarlo.
¿Está bien? ¿
Puedo ser demasiado intenso?
Sí. Sí.
Sí. Yo, eh...
Yo nunca hago esto
Nunca traje a nadie aquí.
Jamás.
Um, sí.
Mi vida es, eh,
complicada.
Sí, lo entiendo.
Y no puedo, eh...
salir, como...
No, no ahora mismo.
Demasiadas personas dependen
demasiado de mí,
y eso simplemente...
jodería todo.
Y entonces pensé
que lo haría, eh,
No lo sé, espera, supongo.
Sí, espera a que termine el hockey.
y entonces tal vez
podría desvanecerme un poco o...
Pero yo, eh...
Tú, es solo que, um...
Te deseo tanto.
Qué mal.
Y yo sé que
apenas me conoces,
Entonces, ¿por qué
siquiera considerarías algo?
¿Esto probablemente esté jodido?
Es decir, yo... yo sé
que estoy jodido. Lo entiendo.
No estoy fingiendo que no lo soy.
Pero realmente me gustas mucho.
Y quiero que te quedes.
Así que pido lo que quiero.
Quiero que estés aquí cuando
regrese de la práctica más tarde.
Y yo, eh, quiero que estés aquí.
Cuando llegue a casa
después de mi partido esta noche.
Yo, eh...
Te deseo más de lo que he deseado
cualquier cosa en mucho tiempo.
¿Es... eh... es demasiado?
Puedes decirlo si lo es. Um...
Pero di algo, claro.
Creo que me encantaría estar aquí
cuando regreses.
Y no creo que seas
demasiado perezoso para ser un asesino en serie.
¿En realidad?
Sí, de verdad.
Sí, definitivamente no eres
perezoso.
Ey.
¿Cómo estuvo la práctica?
No sé,
¿hace unos días?
Sí, envié las solicitudes.
Sí, e incluso a la Universidad de Boston.
Y sí, sé que odiamos Boston.
Con Elena, papá.
Me quedo con Elena.
Así no tengo que
desplazarme para ir al trabajo.
Puedo dormir una hora más.
¡Joder, sí!
Nada, papá.
No, solo estoy viendo el partido.
Sí, con Elena, Dios mío, papá.
¿Dónde ha estado ella?
¡Oh, por favor!
Te vi hace tres días.
Soltera desde siempre.
Trabaja demasiado como si tuviera
dos hermanastras malvadas.
Luego se encuentra con un hombre
y desaparece. ¡Qué cliché!
No tengo hombre.
Oye, niño.
Mantén al novio en la televisión
en todo momento, por favor, Kyle.
¡Dios mío, chicos!
Es un cliente.
Él no es mi novio.
- ¡Buu!
No tengo
ningún puto novio.
Oh.
Hola.
Buenos días, Scott.
Buenos días, Kip.
Lo de siempre, por favor.
Sí.
Plátano extra.
No estoy seguro de qué haré
sin estos en mi viaje.
Estoy seguro de que tienen batidos
en otras ciudades.
No como estos, no lo son.
¿De verdad crees que
esto es un secreto?
¿Qué es un secreto?
No pasa nada.
Él sólo está coqueteando conmigo
o lo que sea.
Él es heterosexual, creo yo.
Chica...
Uh, hay ensalada de pasta
en el refrigerador.
Pollo, sin feta.
¿Ah, sí? ¿De dónde?
De mi. Yo lo hice.
¿Lo hiciste?
Mmm-hmm.
No soy solo una cara bonita.
Oh, pero tienes
una cara muy bonita.
¿Qué es eso?
Es un artista que me encanta.
Tiene un nuevo show.
- Oh, genial.
- Mm-hmm.
Debería comprar algo de arte.
¿Qué?
Oye, yo tampoco soy sólo
una cara bonita.
No, no, no, no.
También tienes
un cuerpo muy, muy caliente.
¡Ey!
No tenemos por qué hacer esto.
Es genial.
DE ACUERDO.
Esto se vería genial
en la sala de estar.
No en la pared de la chimenea,
sino en el camino hacia el dormitorio.
Creo que sería...
- ¡Shhh!
Lo siento. Lo siento, solo...
Está bien.
Um, tal vez deberíamos...
Increíble, ¿no?
Sí, es hermoso.
Entonces, ¿ustedes dos simplemente están mirando
o comprando para comprar?
Oh, creo que estamos...
Sí, creo que solo estamos
navegando ahora mismo. Sí.
- Gracias de todos modos.
- Disculpe.
Lo siento, no se siente bien.
Ningún problema.
Lo, eh, lo siento mucho.
Pensé que podía hacerlo.
De verdad pensé que podía.
Quería hacerlo. Solo...
Está bien.
No, no lo es.
Sé que no lo es.
Ven aquí. Ven aquí.
Estos viajes por carretera
me están matando.
Quiero decir, es brutal.
Creo que estoy maldito.
¿Maldito?
¿Como una anciana aterradora y maldita?
Lo sé. Sé que es una tontería.
Pero no soy el único
supersticioso.
¿Estarías celoso?
¿Qué pasaría si recibiera mis batidos
de otra persona?
Quizás. Probablemente.
Bueno, ¿qué pasaría si te contara
todos los detalles jugosos?
¿Cómo te pareció cómo los mezcló?
¿Y si en realidad
fuera una anciana aterradora?
¿Y si siempre
tuvieras uno contigo?
¿Qué quieres decir?
Ah.
Aquí.
Vale, ya sé que es una tontería.
Ya sé que es una tontería.
Pero los vi en una bodega,
Y pensé que se parecían
a tu batido.
- Me encantan.
- ¿Si?
Los amo tanto.
¿Puedo follarte?
Absolutamente.
¡Joder, sí!
Ya son dos esta noche.
¿Podemos decirlo en voz alta?
¿Se rompió la maldición?
Hunter no ha marcado dos veces en
un partido fuera de casa desde la temporada pasada.
¿Qué?
Dilo en voz alta.
¿Que qué?
Ah, vale, no lo es...
¿Qué es?
Bueno, esto es lo que sé.
- Elena...
Cállate,
estás enamorada de él.
No estoy enamorado de él.
Eres.
¿Al menos se lo has dicho a tu papá?
¿Por cuánto tiempo ya?
Un poco más de dos meses.
Oh, cariño.
Elena, oye,
tú... tú no puedes decirlo.
Si alguien descubre que...
- ¿Que es Scott?
Obviamente no se lo voy a
decir a nadie, pero Kip...
No puede salir
ahora mismo ¿de acuerdo?
Él realmente quiere.
Es increíble. Él es increíble.
Y nunca he sido más feliz.
Honestamente.
¿Cuál es el plan, nena?
No
lo sé.
¿Qué piensa tu papá?
Que me estoy tirando a algún
tío casado, probablemente.
Desearía que lo fueras.
Ah. No
digas eso, por favor.
Por favor, solo sé feliz por mí.
No puedo esperar a verte
con esmoquin mañana por la noche.
Me portaré súper
bien contigo.
Sólo me importa
que seas guapo.
Eres una perra.
Scott también estará allí
mañana por la noche.
Oh, lo sé.
Y más vale que esté preparado para mí.
Hola, papá.
¡Dios mío!
¡No estás muerto!
No, estoy vivo.
Bueno, eso es un alivio.
No quería
tener que llamar a la morgue.
Sabes que te extraño.
Yo también te extraño, papá.
- Está bien.
- Sí.
Vas a
hacer una aparición aquí
¿En algún momento
en el futuro cercano?
Sí, lo haré.
Um, iré a
cenar esta semana, lo prometo.
Perfecto.
¿Cómo va, eh, cómo va el trabajo?
Bueno, el trabajo está bien. Sabes,
Barry me está dando la lata.
Bueno, Barry es un idiota.
No, se lastimó el pie.
Así que al menos hay
algo nuevo esta vez.
Sí, bueno, Barry
siempre ha sido un idiota.
¿Quién te enseñó
a hablar así?
Tú lo hiciste. Me enseñaste
a hablar así.
Eso suena bien.
Y, eh, nada
en el correo, ¿verdad?
Kip, si había algo
en el correo,
No me habría
olvidado de ello.
Lo sé, lo sé.
Solo pensé en comprobarlo.
Está bien. No te preocupes por eso.
DE ACUERDO.
No pienses en eso, ¿de acuerdo?
Vendrá cuando tenga que venir.
Mira, no voy a retenerte.
Te amo.
Está bien. Tú también, papá.
Tú también, papá, ¿qué?
Yo también te amo, papá.
Ahí lo dije.
Oh Dios mío.
- Lo siento, es una lucha tan grande.
- Está bien.
- ¡Está bien, adiós!
- ¡Adiós!
Basta.
¿Detener qué?
Él está aquí.
Necesitas relajarte.
¡Dios mío!
¿Puedo tener un poco del tuyo?
- Sí.
- Gracias.
Bueno, me gustan nuestras
posibilidades de playoffs este año.
Pienso que incluso podríamos conseguir
cierta ventaja de jugar en casa.
Bueno, si este tipo
Sigue jugando
como lo ha venido haciendo, tal vez.
¿Qué cambió?
¿Conociste a una chica simpática
o algo así?
Creo que simplemente encontramos
nuestro ritmo como equipo.
Disculpen, caballeros.
Creo que vi a un viejo amigo.
Sólo te estoy tomando el pelo, Scott.
Sabes que tus padres estarían
muy orgullosos de ti, ¿verdad?
Tu mamá especialmente.
Ella simplemente habría
estado emocionada.
Gracias, Tom. Gracias.
Disculpe.
- Sí.
Oye. ¿Estás bien?
Sí. Sí, sí.
Debería estar acostumbrado a ello.
Kip, ¿verdad?
Christopher
cuando está completamente vestido.
Yo soy Elena.
Un placer conocerte, Elena.
Soy Scott.
Un placer, Scott.
Se ven hermosos.
Ambos lo son.
Uh, lo siento.
Sí, ambos
limpiamos bastante bien.
Vale, si voy a buscar más bebidas,
¿Prometes
empezar a hablar, Christopher?
-Por supuesto.
-Genial.
¿Otra cerveza, Scott?
Eso estaría genial, gracias.
¿Estás disfrutando de la noche?
Yo soy. ¿Y tú?
Estoy deseando que llegue
la fiesta posterior, sinceramente.
El esmoquin queda perfecto.
Gracias.
Y gracias.
Quiero decir, no tenías que hacerlo.
Yo quería.
¿Estás bien?
Elena lo sabe.
Lo...lo siento.
Sí, más o menos lo entiendo.
Está, eh, está bien.
Ella es, eh,
ella es discreta, ¿verdad?
Sí, totalmente, totalmente.
Yo simplemente, yo, ella como que
lo descubrió,
Y supongo que
tenía que contárselo a alguien.
Está bien. De verdad.
Esto es muy raro.
Sí. Deberíamos irnos temprano,
tan pronto como termine mi discurso.
Uh, no antes
de bailar conmigo.
¿Indulto?
Quiero bailar.
Elena es una asesina.
¿Cómo podría decir que no?
¿Entonces?
¿Cuales son tus intenciones
con mi Kip?
Lo digo en serio.
Él está loco por ti.
Estoy loca por él también.
Realmente lo soy.
Él también es miserable.
¿Tu también eres miserable?
No.
Espera, ¿qué quieres decir?
Nadie quiere que se le
mantenga en secreto.
- Él no es un...
- Él es.
Mirame, guapo.
Estoy haciendo lo mejor que puedo.
Yo...yo lo amo.
Simplemente no puedo hacerlo
mejor ahora mismo.
He sido honesto.
-Lo sé.
Y él está tan enamorado de ti.
que lo aguantará.
Pero lo está matando.
No digo nada de esto
con mala intención, realmente no lo soy.
Y tú pareces genial.
Pero también es genial.
Él merece lo mejor.
Él merece el sol.
Y tú también.
El domingo es mi cumpleaños.
Lo sé.
Ya tengo
al proveedor de catering contratado.
Mar y tierra.
Porque no elegimos.
¿Conoces al Martín Pescador?
Es el bar del que te hablé
donde veo todos tus partidos.
Mmm-hmm.
Un par de mis amigos
Me están organizando
una especie de pequeña fiesta allí.
Ni siquiera es realmente una fiesta.
Simplemente es pasar el rato
o lo que sea.
Bien.
Es un bar gay.
pero no es un club,
es solo un bar.
Honestamente, ahora es más un
bar de hockey, gracias a mí.
Dormir...
Y estaba pensando que
podrías venir como mi amigo,
como alguien que
me compra batidos.
Quiero decir, María lo sabe,
mi amigo Sean lo sabe.
Saben que
me compras batidos.
No puedo.
No puedo hacer eso
Ojalá pudiera.
Yo-yo quiero.
Quiero contárselo a todo el mundo.
Quiero que la gente sepa
que eres mía, que te amo.
Yo también te amo.
Pronto, quizás.
En unos años.
No, lo sé,
sé cómo suena.
Pero pasará rápido,
lo prometo.
Y entonces podremos ser normales,
como el resto de personas.
Escuché lo que dijiste
en tu discurso esta noche.
Y yo sé que
son tu familia.
y que te sientas
responsable de ellos,
Y lo entiendo, Scott.
Realmente
lo entiendo, pero...
Yo también tengo una familia.
Y sigo mintiéndoles,
y no quiero.
Y los extraño.
Extraño a mi papá.
Lo siento, no es eso lo que quise decir.
Está bien.
Sé lo que quieres decir.
Me voy a casa esta noche.
Necesito.
Gracias. Gracias.
Gracias por venir.
Para aquellos de ustedes
que han asistido antes,
Siéntete libre de ignorar mi triste historia
e ir directo al bar.
Pero para aquellos
que no lo sabéis,
Aquí está la versión corta.
Mis padres eran ambos
entrenadores de hockey juvenil,
y fueron atropellados
por un conductor ebrio
Cuando tenía 12 años.
Afortunadamente para ellos,
murieron instantáneamente.
Afortunadamente para mí,
Las becas Santo Tomás
existían.
No tenía
a nadie más que me ayudara.
Tenía muchos recuerdos,
una gran afición por el hockey
y un enorme agujero en mi corazón.
Santo Tomás lo llenó de esperanza,
la esperanza de una nueva familia.
Las cosas no siempre fueron fáciles.
Ya sabes, nunca son
para nadie.
Pero en el hockey,
Encontré lo que me faltaba,
Primero en mi escuela secundaria,
Luego más tarde en la universidad,
y ahora aquí con los Almirantes.
Y nunca miré atrás
porque nunca tuve que hacerlo.
La familia que anhelaba,
la familia que necesitaba,
que todavía necesito hoy...
El hockey me lo dio.
Y Santo Tomás me dio el hockey.
Así que desde el fondo de mi corazón,
Quiero agradecerles a todos
por estar aquí esta noche.
y por apoyar esta causa,
Porque no es sólo
una beca, es...
Es todo
lo que viene con ello.
Es un mundo entero,
una vida entera.
Es...
Es todo.
¡Dormir!
Hola, papá.
Oye, amigo.
El hijo pródigo regresó a casa.
Mira, tengo un correo aquí
para cierta persona,
y es bastante pesado.
Deseo...
Ey...
Ey.
Mi niño.
Ven aquí. ¿Qué pasa?
Vaya.
Ey.
Lo lamento.
¿Por qué? No tienes nada
que disculparte, tonto.
Oh...
Ey...
Bueno, bueno, ¡allá vamos!
- ¡Oh!
- Feliz...
¡No, espera! ¡No, espera!
Por cumplir 26 años,
¡Y un viaje completo
a la escuela de posgrado!
¡Sí!
♪ ¿Cuál es el precio
de ser joven? ♪
Oye, vístete, hombre.
Es el
maldito juego de la medalla de oro.
Sí. Sí, totalmente.
♪ ¿Cuál es el precio
de ser joven? ♪
♪ Átame por amor oscuro ♪
♪ Un escalofrío recorre mi vacía columna vertebral ♪
♪ ¿Cuál es el precio
de ser joven? ♪
♪ Creo que sus labios
están cerca de los míos ♪
♪ Sus ojos se han ido vagamente ♪
♪ Las uñas pintadas
se han caído ♪
♪ Creo que sus labios
están cerca de los míos ♪
Subtítulos: MELS